ya no estaría bien estaría bien sí o no
Oye supervivientes
no sé qué
te puedes creer que hablando con Olga
Olga sabe O sea a Olga como que le suena
o tenía constancia de cosas mías de
supervivientes digo cómo es posible digo
O sea que al final todas estas cosas
como que quedan en familia no O sea no
sabes qué pasa que supervivientes es
como que ahora se ha cerrado
evidentemente el casting de Pesadilla en
el paraíso el que ya está cerrado porque
ya ha empezado el reality y ahora es
cuando ya se empieza a mover todo
entonces lo primero que se hace siempre
son los 34 peces gordos que yo creo que
sé más o menos por dónde pueden ir
hombre tampoco vamos a filtrarlos no
pero yo creo Bueno yo aquí comenté
hombre no filtrar yo creo yo creo y creo
que no me voy a equivocar que lo comenté
aquí que uno de ellos va a ser Cristina
Porta y que creo que es un acierto total
a todos los niveles otra es nuestra
querida queridísima y adorada por todas
las personas que estamos ahora mismo
aquí que es Gema al Don
[Risas]
Tú crees que es el maldón superviviente
no no creo no
a ver tampoco me voy a cortar la mitad
del pelo pero a lo mejor un cuarto Sí
vamos vamos por supuesto que sí sí a ver
el año pasado el año pasado verano no
Cuándo fue lo de lo de que empezó La
pesadilla esta que me sorprende que
hayan hecho la segunda edición porque ha
sido un fracasete O sea que ha sido muy
aburrido me aburrido ese reality a mí no
me ha gustado no me ha llamado la
atención en un episodio el de Cádiz ahí
apostábamos a tope por Gema Lo que pasa
que se metió Gloria Camila y entonces yo
creo yo esto opinión personal eh mucha
gente también lo pensaba que entonces al
estar Gloria Camila Gloria Camila dijo o
ella o yo no Claro y mira yo considero y
que el gran error de Gloria Camila fue
meterse a ser reality porque hombre
evidentemente obtuvo un beneficio
económico pero le perjudicó muchísimo
nivel emocional que era cuando estaba
toda la polémica de su padre y yo creo
que ella misma lo reconoció de hecho
luego nunca fue al plató porque por
contrato bueno cada uno tiene su tipo de
contrato y negocia lo que quiere pero ya
después O sea antes cuando salen de un
reality están presentes en el plató
Gloria Camila nunca estuvo porque no
estaba bien y ella lo jolín al final la
Salud Mental va por encima de todo lo
demás sello de baja y bien que hizo yo
hubiera hecho Exactamente lo mismo
primero nosotros pero yo creo que sí
vamos acordaos de esto Gema aldon
supervivientes 2023 Cristina aporta
supervivientes 2023 luego habrá puesto
también sí total y mira que estuve
estuvo está a punto ahí de tenerla aquí
el día aquel que estuvimos en el
photocall que nunca fue te acuerdas te
la quito sálvame te la quito salva mejor
pero pero pues sí la verdad que sí yo
creo que esos 100% luego yo tengo mi
teoría y creo que Belén Rodríguez bueno
que el otro día reapareció empezaría en
el paraíso de la mano de Raúl [__] que
es el director de los debates es otra
gran candidata que no podemos olvidar
bulldog es otra productora yo creo que
no podemos olvidar acordaros de estos
tres nombres si se cumplen los tres
invito Mira me dicen no te quedas calva
no no me quedo calva o sea porque estas
tres pueden dar vamos otra cosa no pero
contenido vamos a tener luego también
Tendremos que tener un contenido más
tranquilito porque no van a ser todas
reinas del del me entendéis tiene que
haber unos perfiles más tranquilitos
pues tipo
pues Oye más algún mueble algún
mueblecillo No pues estos artistas
folclóricos o no olvidados no pero que
son un poco pues más apartados del foco
medio
cómo se llamaba Amber no la Tamara que
luego se cambió Ah no Yo iba más por un
Antonio canales pero bueno yurena sí
pero bueno ya ya dijo que se retiraba A
lo mejor nos la encontramos ahí nunca se
sabe Mira
podemos hacer una cosa en directo se me
acaba de ocurrir pero igual es un poco
tarde Toni genil que es una vieja Gloria
vive en el cuarto yo vivo en El séptimo
atracamos su puerta y le preguntamos que
Siria
Te juro que bajo bajo al cuarto
bajo si la gente dice que sí aunque sea
a las 10 de la noche va es muy Majo eh
bajo al tercero al cuarto
esto ya es una es una leyenda de la
televisión de los 90 y le preguntamos en
directo a ver Esto es un poco fuerte
Siria supervivientes
no yo espero que no se me A ver os juro
que bueno
fantasía pura Pero así como que lo hemos
dicho en plan coña Toni genil Y ahora
resulta
yo te digo que mi vecino Emilia Aragón
No no le voy a preguntar a la vecina
creo que es el cuarto o el tercero
espero que la vecina no me mate porque
son las 10 esperen eh
una hora considerable vale vale vale me
va a matar me va a matar la vecina es
majísima eh o sea tú te encuentras por
el ascensor de vez en cuando Hola vecina
Espera espera vecina no me mates por las
horas es tarde es que estoy en un
directo en qué episodio de ingeniero
cuál
tercero ve tú crees que estará despierto
hasta ahora
[Música]
sale mucho No es que estamos en un
directo no te enfocamos no vale es mi
vecina que es majísima y la amo y la
adoro y me ama y me adora y le vamos a
preguntar si iría supervivientes este
año Qué te parece No yo no como que yo
sí no Tony
a que ya estuvo Claro
pero que ya estuvo tercero tercero que
me has dicho ve vale ve de burro
me Cierro la puerta vale Te hago una
visita uno de estos días vale Vale qué
le digo
que ella sale dice mi vecina que en un
directo puede salir a contar cosas pero
más arreglada en otro momento a contar
cosas vale vale Te hago una visita estos
días Gracias y perdón que es muy tarde
bueno bueno bueno bueno vamos a ir al
tercero B me salgo
sabes nadie sabe dónde viva Espera
espera
cuál diría yo cuál diría claro a ver
tiempo pasa volar y a lo mejor estamos
hablando vale Ah bueno ya estuvo Pero
pero Anabel Pantoja También estuvo y ha
vuelto Claro pero Porque salió un poco
rana la primera Pero
entonces no se lo preguntamos
a Benito entonces
apuestas venga me ha dicho tercero ve de
burro no sí
a ver ahí se fue el WiFi
ahí se fue el wi-fi ahora volverá con el
3g no os preocupéis
madre mía madre mía madre mía va a
flipar va a decir pero esta señora a qué
dedica su vida A ver no te veo Igual me
coge tienes problemas de conectarte Sí
ahora bueno Espérate Espérate es que el
barrio hijo no hay mucha cobertura no
que trata habrá quitado el WiFi y se te
pone ahora con los datos móviles estamos
a las puertas espera primero voy a ir
sin móvil vale a ver qué hace a ver qué
hace Ay que creo que le estoy oyendo
creo que le estoy oyendo Espera espera
Pero cuál es el timbre aquí Bueno
yo creo que sí porque no espero no sé si
me ubica
soy vecino y no te conoce espera Qué
miedo Qué miedo
espera
Imagínate que se lo toma mal Igual me
monta un pollo no he montado un pollo
aquí en directo que nos quedamos sin
pelo vamos Espera espera
Ay Dios mío Dios mío a la vecina espera
danzar una broma dile no mire que está
de obra de usted el que está de obra es
que esto ya no son horas se lo digo sí
diré que está colgando cuadros hasta
ahora pero tenía un poco de paciencia
pero [__] qué agujero está haciendo la
pared
parece que hay una Braga de franela está
todo el día
es que estoy por preguntarle a la vecina
no está Yo creo que debe estar de fiesta
estoy preguntarle a la vecina porque
dicen que sale mucho Sabes Es que la
gente le ve por el centro Uy madre mía
esto parece De verdad mordor mordor qué
hacemos Qué pena me da que claro
otro día espera otro intento que igual
está dormido
Es que yo escucho a ver espera mira
que cristiano eh voy a llamar a la
vecina pero no voy a poner o sea
vosotros como que no estáis solo pones
la oreja
madre mía la que estamos liando en el
edificio mañana el coche quemado Ya
verás pero tienes otro vecino sorpresa
en plan Mila ximénez
Mercedes Milán o algo así bueno vive
Noemí Salazar Aquí también cerca pero
no estamos enterando ahora
Hola perdona Tony dónde vives Soy vecina
del Séptimo
es que me han dicho que sale mucho sale
salir no
Sí he llamado pero no vale Es que le
quería preguntar una cosa pero igual a
estas horas no le pilló bien no vale
Perdón por las horas sé que no quería
molestarles pero como he oído digo igual
están animados viendo la tele y tal vale
discúlpenme Muchas gracias muy amable
Hasta luego Buenas noches chao
bueno bueno el móvil Ay Dios mío qué
estoy haciendo qué estoy haciendo Vuelve
a casa Marina Vuelve a casa diciéndote
voy voy voy voy bueno
hola se me ve no es que no
Bueno voy voy voy ya ya volvemos eh
jolín es que pero bueno de verdad dónde
estará este hombre Me está preocupando
además no no me está preocupando real
imagínate el pobre que tiene que pensar
que cuando le cuente que Oye que estamos
aquí en directo 2500 personas
preguntándonos si ha salido si no ha
salido si estaba en el trompo
ya pero es que yo que sé a ver la gente
Uy qué calorcito pero que me da penica
porque
dicen amigos míos sí que es verdad que
le han visto a veces en el centro tarde
como un poco ya pues a la deriva no
vamos a decirlo así y
Pues yo que sé pues son ya las 10 la
noche es muy fría y no sé me da penita
Bueno me marcha hay marcha ahora en
Madrid Sí hombre claro por supuesto No
el Qué hay marcha en Madrid ahora por
supuesto total
apostamos por Cristina Porta Belén
Gema aldón
Y quién más dice tú de estrella
a ver fuerte no O sea eso serían Los
Fuertes es que claro a ver ahora mismo
fuerte hubiera sido una Marta riesgo Eh
sí pero va a ser que no va a ser que no
por desgracia va a ser que no pero
debería haber Sí o sí eh Sí porque como
personaje televisivo es un 10
hombre si es que Kiko Hernández
Hasta qué punto lo podemos descartar
porque Kiko accedió hombre si hombre si
se le respeta todo lo que él pide claro
lo malo son las hijas no sé hasta qué
punto iba a dejar eso ahí tres sabes
hombre sería el fichaje estrella porque
jamás nadie se lo esperaría Es que tú no
te esperas vamos
rotundamente vamos que no lo veo ahí a
mí me de repente me anuncia un Kiko
Hernández y vamos fliparía bueno
[Música]